Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/jungle_beckons.po
Languages: ko, zh

source: The Jungle Beckons
ko: 손짓하는 밀림

source: Interlude III: The Jungle Beckons
ko: 막간 III: 손짓하는 밀림
zh: 幕间故事III：丛林的呼唤

source: Once more, you venture south, leaving the safety of civilization behind. There is no time to waste. The path to the Nexus lies on familiar ground, not far from the previous expedition’s trail. Using the leather-bound journal as your guide, you retrace the expedition’s journey. Soon, you are deep within the jungle, surrounded on all sides by hazards—some natural, others bizarre…
ko: 또 다시 안전한 문명사회를 뒤로하고 남쪽으로 향합니다. 허비할 시간이 없습니다. 느카이의 연결점으로 가는 길은 이전 탐사지에서 그리 멀지 않습니다. 당신은 가죽 장정 일지를 길잡이 삼아 탐사대가 갔던 길을 뒤따라갑니다. 얼마 지나지 않아 사방이 온갖 위협으로 가득찬 밀림 깊숙한 곳으로 들어섰습니다. 어떤 위협은 자연적인 것이지만, 한편으로 도저히 현실에 존재하리라 믿기 힘든 기묘한 위협도 닥쳐옵니다…
zh: 没时间耽搁了，于是你再一次前往南部，远离安稳的文明世界。通往联结点的道路就位于熟悉的地点，距离上次探险路线不远。你将这本皮面日志当作自己的向导，重新踏上那次探险的旅途。用不了多久，你便深入到危机四伏的丛林内部——除了自然环境的险恶之外，还有其他诡异的危险等待著你……

source: Check your supplies. Any one investigator must cross off one gasoline from their supplies. If no gasoline was crossed off, read <b>Out of Gas</b>.
ko: 탐험 물자를 확인합니다. 아무 조사자 한 명이 자기 탐험 물자에서, 휘발유 하나에 취소선을 그어야 합니다. 어떤 조사자도 휘발유에 취소선을 긋지 못했다면, <b>기름 부족</b>을 읽습니다.
zh: 查看你们的补给品。任何一队调查员必须从自己的补给品中划掉1个汽油。如果没有汽油被划掉，阅读<b>燃料耗尽</b>。

source: Gasoline
ko: 휘발유
zh: 汽油

source: Use gasoline
ko: 휘발유 사용
zh: 使用汽油

source: Out of Gas
ko: 기름 부족
zh: 燃料耗尽

source: Unfortunately, a dozen or so miles north of the edge of the rainforest, your car ran out of gas. Since you are pressed for time, you decided to walk the rest of the way instead of returning to refuel. Traveling by foot set you back several hours, but soon enough you reached the jungle once more.
ko: 불행하게도, 우림 북쪽 가장자리에 이르기까지 십여 킬로미터쯤 남았을 무렵 연료가 다 떨어지고 말았습니다. 시간에 쫓기고 있는지라, 재급유를 위해 되돌아가기보다 남은 길을 걸어서 가기로 결정했습니다. 걷다 보니 몇 시간이 더 흘렀지만, 결국엔 또다시 밀림의 처마에 도착했습니다.
zh: 不幸的是，你的车子跑了约莫十几英里来到雨林边境，燃料已经用光了。由于时间紧张，你决定不返回补充燃料，而是接下来的旅途改以徒步行进。这花了你好几个小时，但你很快就再次到达了这片丛林。

source: When drawing opening hands during this scenario, investigators cannot take a mulligan.
ko: 다음 시나리오에서 시작 카드를 뽑을 때, 조사자들은 멀리건을 할 수 없습니다.
zh: 下一场冒险期间，在抽取起始手牌时，调查员不能进行换牌。

source: Check your supplies to see if any investigator has a map.
ko: 지도를 가진 조사자가 있는지 탐험 물자를 확인합니다.
zh: 查看你们的补给品。检查是否有调查员带有地图。

source: Map
ko: 지도
zh: 地图

source: A Path Discovered
ko: 길을 찾아냈다
zh: 发现道路

source: the investigators mapped out the way forward.
ko: 조사자들이 앞으로 갈 길을 면밀히 검토했다.
zh: 调查员找到了前进的道路。

source: Thanks to your map, which has been marked from the previous expedition, you are able to clear a path through the rainforest without getting lost, and you reach your destination on your own terms.
ko: 이전 탐사 기록이 표시된 지도 덕분에 길을 잃지 않고 우림을 지나갈 수 있었습니다. 다행히 예상한 시간에 목적지에 도착했습니다.
zh: 多亏你的地图上带有上次探险的标注，你才没有迷路，还在丛林中清出了一条道路，到达了目的地。

source: In your Campaign Log, record that <i>the investigators mapped out the way forward.</i>
ko: 캠페인 기록지에 <i>조사자들이 앞으로 갈 길을 면밀히 검토했다</i>라고 기록합니다.
zh: 在冒险日之中，记录下<i>调查员找到了前进的道路</i>。

source: Check your supplies. The investigators, as a group, must cross off one provisions per investigator from their supplies. For each provisions they cannot cross off, choose an investigator to read Low on Rations.
ko: 탐험 물자를 확인합니다. 조사자들이 보유한 전체 탐험 물자에서, 조사자 수만큼 비상식량에 취소선을 그어야 합니다. 취소선을 긋지 못한 수만큼 조사자를 선택합니다. 선택된 조사자는 식량 부족을 읽습니다.
zh: 查看你们的补给品。调查员以团队为单位，必须从补给品中划掉配给，划掉的数量等于调查员人数。调查员每少划掉一个配给，选择一位调查员来阅读<b>配给不足</b>。

source: Provisions
ko: 비상 물자
zh: 配给

source: Use provisions
ko: 비상 물자 사용
zh: 使用配给

source: Low on Rations
ko: 식량 부족
zh: 配给不足

source: Traversing the jungle to find the path to the Nexus took longer than you anticipated, and in your haste you have not been able to hunt or forage for more food. Hunger clouds your mind and drills a painful hole in your stomach.
ko: 연결점으로 가는 길을 찾아 밀림을 가로지르는 데에 예상보다 시간이 더 걸린 데다, 발걸음을 재촉한 탓에 식량 조달을 위한 사냥이나 채집도 하지 않았습니다. 배에 구멍이라도 뚫린 듯 고통스러운 허기가 엄습해와 정신이 흐트러집니다.
zh: 为寻找通往联结点的道路，你穿行在丛林之中，所花的时间远比你预想的更多，无暇捕猎或寻找更多的食粮。饥饿让你无法思考，痛得像是在你胃里锥了个洞。

source: You begin the next scenario with 3 fewer resources.
ko: 다음 시나리오에서 당신은 자원을 3개 적게 갖고 시작합니다.
zh: 你开始下一场冒险时少3资源。

source: Check your supplies. Each investigator with medicine may cross it off from their supplies to choose and remove a Poisoned weakness from any investigator’s deck. Each investigator who still has a Poisoned weakness in their deck reads <b>The Poison Spreads</b>.
ko: 탐험 물자를 확인합니다. 약품을 가진 각 조사자는 자신의 탐험 물자에 있는 약품에 취소선을 그어도 됩니다. 이렇게 취소선을 그은 약품 1개마다, 아무 조사자 한 명의 덱에서 ‘중독’ 약점 하나를 제거합니다. 그러고 난 후에도 자신의 덱에 ‘중독’ 약점이 남아있는 모든 <b>조사자는 독이 퍼지다</b>를 읽습니다.
zh: 查看你们的补给品。每位带有药品的调查员可以将它从补给品中划掉，并移除任意一位调查员牌组中的中毒弱点卡。每位牌组中仍有中毒弱点卡的调查员阅读<b>毒性扩散</b>。

source: Medicine
ko: 약품
zh: 药品

source: Use medicine
ko: 약품 사용
zh: 使用药品

source: The Poison Spreads
ko: 독이 퍼지다
zh: 毒性扩散

source: The poison continues to work its way through your body, wreacking havoc on your internal organs. A terrible fever burns through you, growing stronger with each passing day. You can hardly keep down your food. Your body feels as though it has been drained of all of its strength.
ko: 독이 계속해서 당신의 몸속으로 파고 들어가며 장기에 심각한 손상을 끼칩니다. 끔찍한 고열이 당신의 몸을 태울 듯 하루하루 점점 더 강하게 달아오릅니다. 음식을 먹는 것도 힘겹고, 온몸에서 힘이 모조리 빠져나가는 것만 같습니다.
zh: 毒性仍在你体内扩散，破坏著你的五脏六腑。你的体温一天高过一天，感觉自己像著了火一样。你几乎无法进食，身体的所有力气彷佛都被抽空了。

source: As you trudge through the lush jungle and pass a series of familiar overgrown temple ruins, your keen eye spots a pattern along the stone wall of the structure. Upon closer examination, you find that vines and caked dirt has hidden an elaborate carving of hieroglyphs.
ko: 우거진 밀림을 터덜터덜 걸으며 수풀이 무성한 낯익은 사원을 연이어 지나가던 도중, 당신의 예리한 눈이 주변 사원의 돌벽을 따라 새겨진 특이한 문양을 발견했습니다. 가까이서 살펴보니, 얽힌 덩굴과 더불어 들러붙은 흙덩이 아래로 정교한 상형문자가 각인되어 있습니다.
zh: 艰难地穿过茂密的丛林时，你经过许多荒芜的神庙遗迹，它们看起来很熟悉，而你敏锐的双眼发现了建筑的石壁上带有图案。你凑近仔细观察，在藤蔓和厚厚尘土的埋藏之下，发现了刻于石上密密麻麻的象形文字。

source: Check your supplies. If any investigator has a canteen, they read <b>Patterns in the Stone</b>. Otherwise, read <b>Secrets in the Stone</b>.
ko: 탐험 물자를 확인합니다. 수통을 가진 조사자가 있다면, 그 조사자는 <b>돌에 새겨진 문양</b>을 읽습니다. 수통을 가진 조사자가 한 명도 없다면, <b>돌에 남은 비밀</b>을 읽습니다.
zh: 检查你们的补给品。如果有调查员带有水壶，该调查员阅读<b>石壁上的图案</b>。否则，阅读<b>石壁上的秘密</b>。

source: Canteen
ko: 수통
zh: 水壶

source: Patterns in the Stone
ko: 돌에 새겨진 문양
zh: 石壁上的图案

source: Secrets in the Stone
ko: 돌에 남은 비밀
zh: 石壁上的秘密

source: You take out your canteen and splash water on the stone walls, washing off the dirt and making the stiff vines easier to manipulate. The pattern of glyphs is clearly visible now, and although its meaning is still a mystery, the repetition of six glyphs in particular hints at a specific instruction…
ko: 당신은 수통을 꺼내서 돌벽에 물을 끼얹고는 흙을 닦아내고 뻣뻣한 덩굴을 적십니다. 조금은 부드러워진 덩굴을 걷어내자 돌에 새겨진 상형문자가 선명하게 드러납니다. 상형 문자의 의미는 아직도 모호하기만 합니다만, 특정한 상형문자 여섯 개가 반복되어 적힌 걸로 미루어 볼 때, 어쩌면 일종의 지침이 아닐까 하는 생각이 듭니다…
zh: 你拿出自己的水壶，在石壁上洒水，擦去尘土并让坚硬的藤蔓更好清理。现在可以清楚地看到象形文字的图案，尽管它的意义仍然成谜，但有六个象形文字重复出现，暗示著某些指示……

source: Each investigator who has a canteen begins the next scenario with 1 clue <i>(from the token bank)</i>.
ko: 다음 시나리오에서 수통을 가진 모든 조사자는 단서를 1개씩 갖고 시작합니다<i>(토큰 저장소에서 가져옵니다)</i>.
zh: 每位带有水壶的调查员在下一场冒险开始时带有1个线索<i>(从供应堆拿取)</i>。

source: Try as you might, you are unable to clear off the dirt and vines with only your bare hands. You have no choice but to leave this mystery behind.
ko: 아무리 안간힘을 써 봐도 맨손으로 말라붙은 흙과 덩굴을 떼어내기는 무리입니다. 어쩔 수 없이 돌에 새겨진 불가사의는 뒤로하고서 사원을 떠납니다.
zh: 你竭尽所能，仅凭双手仍然无法将尘土和藤蔓清理掉。你别无选择，只好将这个秘密暂且放下不管。

source: You suffer no ill effects.
ko: 당신은 부정적인 효과를 받지 않습니다.
zh: 你未受到负面效果。

source: Check the chaos bag and the Campaign Log. If all of the following are true, the lead investigator reads <b>Faith Restored</b>.
ko: 혼돈 주머니와 캠페인 기록지를 확인합니다. 아래의 항목이 모두 참일 경우, 대표 조사자는 <b>신뢰 회복</b>을 읽습니다.
zh: 查看混乱袋和冒险日志。如果出现以下状况，调查员队长阅读<b>重振信念</b>。

source: There are 2 or more [cultist] tokens in the chaos bag.
ko: 혼돈 주머니에 [cultist] 토큰이 2개 이상 있다.
zh: 混乱袋中有2个或更多的[cultist]标记。

source: Ichtaca’s faith is restored.
ko: 조사자들이 이츠타카와 유대감을 쌓았다.
zh: 伊塔卡重振信念。

source: Faith Restored
ko: 이츠타카가 조사자들을 믿는다.
zh: 重振信念

source: On the eve of your second night within the jungle, you and your companions sit in front of a dim campfire, keeping warm and trying to remain relaxed despite the task ahead of you. Ichtaca approaches the campfire and sits across from you. Her eyes are cast to the ground, and her shoulders sag with a burdensome weight. “I feel that I must apologize to you,” she admits, peering into the flickering fire. “You have proven yourselves to be both wise and formidable, and I have done nothing but command you and endanger you at every turn.” There is a long, peaceful pause between you. “Perhaps there is hope for humanity after all,” she says under her breath as she meets your gaze. Does she speak for you? Or for herself, as well? Ichtaca rises to her feet after some time. “I trust you to take the first watch. Be on the lookout for serpents. They are surely on the lookout for us.” Your camp is quiet for the remainder of the night, but for the soothing crackling of the campfire and the choir of chirping insects whose singing fills the night air.
ko: 다시 밀림으로 들어온 이튿날 저녁, 당신과 동료들은 흐릿한 모닥불 앞에 둘러앉았습니다. 열기를 쬐면서 눈앞에 놓인 과업의 부담을 잠시나마 내려놓고서 휴식을 취하려던 참에, 이츠타카가 불가로 다가와 맞은편에 앉습니다. 시선을 땅으로 떨군 이츠타카의 어깨는 육중한 부담감을 짊어진 듯이 축 처져 있습니다. “아무래도 사과를 해야 할 것 같다.” 이츠타카가 깜박이는 불꽃을 흘끗 쳐다보며 말합니다. “넌 현명하고 또한 강인한 모습을 보여주었다. 하지만 난 아무것도 하지 않은 채 명령만 내리고 매 순간 널 위험에 몰아넣기만 했지.” 불가에선 길고 평화로운 침묵이 이어집니다. “아마도 인류에게 희망이 있는 게 아니겠나.” 이츠타카가 당신의 눈을 바라보면서 숨죽여 말합니다. 당신에게 위안삼아 하는 말인지, 아니면 자기 자신에게도 위안을 주려고 하는 말인지는 분명치 않습니다. 잠시 후 이츠타카가 자리에서 일어섭니다. “그럼 널 믿고 첫 불침번을 맡기겠다. 뱀들을 경계하는 편이 좋을 거다. 놈들도 분명 우릴 찾고 있을 테니까.” 그날 밤, 야영지는 고요하기만 하고, 모닥불이 타닥거리는 소리와 벌레들이 우는 소리만이 밤공기를 채웁니다.
zh: 在丛林度过的第二天傍晚，你和同伴们坐在黯淡的营火前取暖，并且试著让自己放松下来，暂时忘却自己将要面对的任务。伊塔卡来到营火前，坐在你旁边。她望向地面，肩膀彷佛承受著莫大的重量一般沉了下来。“我得跟你说声抱歉。”她凝视著摇曳的火焰，开始诉说，“你证明了自己的智慧与强大，而我除了向你发号施令，每每让你陷入险境之外什么忙都没帮上。”一阵漫长而寂静的沉默横亘在你们两人之间。“或许，人类还有希望。”她与你目光相接，压低声音说道。她是在对你说话吗？还是说这句话也是对她自己说的？ 过了一会，伊塔卡站起身来。“你先守夜吧，我信得过你。要戒备蛇族，它们肯定也在盯著我们。”你的营地在这晚接下来的时间里都很寂静，只剩下营火的劈啪声，还有夜空里齐声和鸣的昆虫唧喳声，给你的内心带来抚慰。

source: In your Campaign Log, record that <i>Ichtaca’s faith is restored</i>. Add 1 [cultist] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 캠페인 기록지에 <i>이츠타카의 신뢰가 회복되었다</i>라고 기록합니다. 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [cultist] 토큰을 1개 추가합니다.
zh: 在冒险日志中，记录下<i>伊塔卡重振信念</i>。将1个[cultist]标记加入混乱袋，持续到这个剧本结束。
